所以几年前，我听到了一个有趣的传闻
显然，一家大型宠物食品公司的负责人将进入年度
股东会见一罐狗食，他会吃一罐狗
食物，这是他说服他们的方法，如果对他来说足够好
对于他们的宠物来说已经足够好了，这种策略现在被称为“狗食”，
这是商业世界中的共同策略，并不意味着每个人都参与其中，
吃狗粮，但商人将使用他们自己的产品来展示
他们觉得自己对他们有信心现在这是一种普遍的做法
但我认为真正有趣的是，当您发现此规则的例外情况时
当您发现企业案例或企业中不使用他们的人的案例时
自己的产品证明，在一个行业中，通常会发生这种情况
这是一种非常常规的方式，这是基于屏幕的技术行业，所以在2010年
史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）发行iPad时将iPad描述为一种
非凡的是，您所拥有的最佳浏览体验要比以前更好
笔记本电脑比智能手机更好的方式，这真是令人难以置信的体验
几个月后，《纽约时报》的一名记者采访了他
他们打了很长的电话，通话结束时，记者
提出了一个问题，好像是一个软球，他对他说，你
孩子们一定喜欢iPad，对此有一个明显的答案，但是工作怎么说
真的错了记者，他感到很惊讶，因为他说他们
没有使用它，我们限制了我们的孩子在家中使用多少技术
这在科技界是很平常的事，实际上有一所学校
硅谷附近的人称这是一堵围墙的半岛学校，
他们只会在八年级之前介绍屏幕
关于学校的有趣之处在于，去那里的孩子中有75％有父母
谁是硅谷的高级技术执行官，所以当我听到这个消息时，
认为这很有趣且令人惊讶，这促使我考虑
屏幕对我，我的家人，我所爱的人以及
在过去的五年中，作为商业教授，
心理学我一直在研究我们生活中的有效屏幕，而我
想要开始时只关注他们从我们那里花费了多少时间，
那么我们可以谈谈当时的情况，所以我在这里向您展示
是历史上三个不同时间点的平均24小时工作日10
年前的2015年，然后我实际上仅在上周收集的数据
很多事情并没有改变太多
所以我们一天大概睡七个半到八个小时，有人说
略有下降，但并没有太大变化，我们工作八点半到九点
我们每天要进行几小时的生存活动，例如吃饭
每天大约三个小时洗澡，照顾孩子
白色空间是我们的私人时间，空间对我们非常重要
那是我们做事的空间，使我们成为个人的爱好
发生在我们有亲密关系的地方，在那里我们真正地思考我们的生活
在哪里发挥创意，在哪里放大，并尝试确定我们的生活是否
是有意义的，当然我们也从工作中得到了一些，但是
当人们回顾自己的生活时，我想知道他们的生活是怎样的
在他们生命的尽头，你会看到他们说的最后一句话
他们正在谈论在白色个人空间中发生的那些时刻
所以这是神圣的，现在对我们很重要，我要做的就是向您展示
屏幕上的大部分空间都被2007年的时间占用了
那是八年后苹果推出第一款iPhone的那一年
现在这么多这就是我们在空闲时间里花费的时间
我们屏幕的黄色区域，细细的银条就是神奇的地方
那是您人类的生活所在，现在放在一个很小的盒子里，所以
我们该如何做得好，第一个问题是那个红色空间是什么？
看起来现在屏幕当然在我居住的许多方面都是奇迹
纽约我全家住在澳大利亚，我有一个一岁的儿子
我能够将它们介绍给他的方式是使用我无法使用的屏幕
在15或20年前以相同的方式完成了该任务，因此有很多
他们能带来的好处，你能做的一件事是，你可以问问自己进展如何
在这段时间里，我们正在使用的应用程序有多丰富？
如果您在人们使用时阻止他们，就会变得丰富
并说告诉我们您现在的感觉他们说他们感觉很好
这些专注于放松运动的应用程序是否阅读
教育和健康方面，他们平均每天花费9分钟
这些应用程序使您半数人的幸福感大大降低
打断他们，说出您的感受，说他们对使用感觉不好
他们现在对这些约会社交网络游戏有什么兴趣
娱乐新闻网浏览人员每天在这些网站上花费27分钟
我们在不满意的应用程序上花费了三倍的时间
现在看来不是很明智，这是我们花很多时间在这些上的原因之一
令我们感到不快的应用是他们抢了我们停止提示的机会
在20世纪的每个地方，它们都融入了​​我们所做的一切停滞中
队列基本上是一个信号，表明该是时候继续做新的事情了
做一些不同的事情，然后思考一下报纸，最终你会走到尽头
你把报纸折起来，和杂志一样放在一旁
进入本章末尾会提示您考虑是否要继续
您在电视上观看了一个节目，节目最终会结束，然后
您将有一个星期的时间直到下一个来临，以便他们停止提示
到处都有，但我们今天消费媒体的方式是无止境的
提示新闻提要刚刚开始，一切都变得无底推特Facebook
Instagram电子邮件发短信通知新闻以及何时
您会检查所有其他来源，您可以继续不断进行下去
这样我们就可以从西欧那里了解他们该怎么做
在工作场所有很多不错的主意这是一个例子
一家荷兰设计公司，他们所做的就是将桌子固定在桌子上。
上限和每天下午6:00，无论您向谁发送电子邮件或
你在做什么书桌升到天花板
一周四天，这个空间变成一个瑜伽工作室，一周一次，成舞蹈
俱乐部，这完全取决于您，您坚持住哪一个，但这
是一个很好的停止规则，因为这意味着在一天结束时
一切都停了下来，德国汽车公司戴姆勒（Daimler）无法工作
他们去度假时还有另一种很棒的策略，而不是说
这个人在休假，他们会尽快回复你，他们说这
该人正在休假，因此我们已删除了该人永远不会看到的您的电子邮件
您刚刚发送的电子邮件可以在几周内发送回电子邮件，也可以
给其他人发送电子邮件，这样您就可以想象继续进行时的感觉
休假，而您实际上正在休假，在这家公司工作的人会觉得
他们实际上从工作中得到休息，但是这并不能告诉我们太多
关于我们应该如何在自己的生活中在家中做些什么，所以我想谈一些
你知道的建议很容易说，我要在下午五点到六点之间
不使用我的手机，问题是下午五点和六点在不同的日子看起来有所不同
我认为更好的策略是说我每天都会做某些事情
每天都会发生的某些情况，例如吃晚餐，有时我会
一个人有时与其他人有时在餐馆有时
在家，但我所遵循的规则是我永远不会在桌旁使用手机
它离我们越远越好，因为我们真的很抗拒
的诱惑，但是当你有一个停顿的队列，每次晚餐开始我的
手机太远了，起初您完全避免诱惑，这很痛
我经历了巨大的FOMO挣扎，但发生的事情是您习惯了
您克服了戒毒的方式，就像您从毒品中吸取毒品一样，会发生什么
生活变得更加丰富多彩，越丰富，越有趣，你就越美好
你真正与在场的人建立联系的对话
认为这是一个绝妙的策略，我们知道它行之有效，因为当人们这样做时
这个，我追踪了很多尝试过这个的人，它扩大了
他们对此感觉很好，以至于在开始的第一个小时就开始做
早晨的一天，他们开始将手机置于飞行模式
这样的周末，您的手机仍然是摄像头，但不再是手机，因此
真的很强大，我们知道人们会感觉好多了
关于他们这样做时的生活，所以这里带回家的是什么
屏幕已经神奇了，我已经说过了，我觉得这是真的，但是
我们使用它们的方式很像是沿着非常长的路行驶，而您
在加速器被撞到地板上的汽车中，很难触及
刹车踏板，您可以选择绕过滑行说
美丽的海洋景色，拍出窗外的景象，这很容易
去做，或者你可以尽力去移动
汽车沿着路边推，踩下制动踏板，走出
脱掉鞋子和袜子，在沙滩上走几步，感觉到什么
声音仿佛在您的脚下走到海洋，让海洋在您的腿上一圈
脚踝，您的生活将变得更加丰富和有意义，因为您的呼吸
的经验，因为你把手机留在车里了，谢谢
[掌声]